1.先来一段看起来正式一些的，mybatis是一款支持定制化sql，存储过程，高级映射的持久层框架。
	我来说说我的理解吧，如果不用mybatis，那么我们会在项目中写很多的sql语句，这些语句散落在项目之中，而且这些sql
	根本就不属于java。java操作的是对象，sql操作的数据库，
	他们是两套不同的系统，
	那么java是如何与这些交流的呢？java规范了一套接口规范，实现了这套接口规范就能够达到操作数据库的效果
	所以会有了一些数据库驱动包之类的。
	
	那么好了，JDBC就是最初实现了这套规范接口的工具，但是他很麻烦，他要连接数据库，进行事务管理，进行结果集处理等等这些都是一些繁琐的编码工作。
	
	而且他写出来的sql语句会散落在java项目很多地方，不便于开发管理。而且导致了我一套纯粹的java系统看起来混杂。
	所以，如果有一套框架，可以让你安安心心写sql，把sql抽取出来，集中化管理sql。为你写的sql语句简化很多操作。
	例如，把事务，处理结果集等很多工作 就给你简化，那是不是很好。
	基于这个框架上面，然后我们专注业务进行开发，提高生产效率，这样就很好了。
